Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız, alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı kaldır, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uyan
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan,
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece, ilk ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli--
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Gün ağarmadı daha ama sabredemiyorum
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri
mezasu mirai wa onaji--
hedeflediğim gelecek değişmedi
tto dekinai tomarenai
Duramam, duramıyorum
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırslarını yok etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyip
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları o denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin
10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştılar.
Burada, Ryugu Krallığı'nı yıkmak isteyen
Yeni Balık-Adam Korsanları...
...ve Vander Decken'in yardımıyla
Shirahoshi, gizli manevralara girişiyor.
Saman Şapkalılar kendilerini...
...kaosun ortasında buluyor ve tam bir savaşa karışıyor.
Şimdi, Hordy'nin acımasız planı...
...Balık Adam Adası'nı benzeri görülmemiş bir tehlikenin eşiğine getiriyor!
Saman Şapka! Lütfen!
Geçmişe ihtiyacımız yok!
Tarihimizi sıfırla!
Adayı güneşten uzak tutan o hayaletleri yok et!
Balık Adam Adası'nı geri getir...
...sıfıra!
Brother-hoshi.
Bana işleri kendi yöntemimle halletme izni verdiğin sürece endişelenme.
Meydana vardığımızda kararımızı vermiştik:
Jimbei ile birlikte bu adaya kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğiz!
Hepsini bize bırak, Brother-hoshi!
Biz arkadaşız, değil mi?
Benden kaçamazsın!
Hordy-sama!
Yowahoshi!
Yanımda kal! Sana zarar gelmesine izin vermeyeceğime söz veriyorum!
Tamam!
"Luffy'nin Tüm Gücüyle Saldırısı! Kızıl Şahin Patlaması!"
Ha? Ne?
Onu kaybettim.
Çizgili giyinen adam.
Nereye gitti?
Aptal! İşte buradayım!
Fark etmeden öleceksin!
Al bunu!
Kamufle Halısı!
Ha?
Burada bir ses duydum!
Z-Zeo-san...
...bıçaklandı!
Nasıldı, İskelet?
"Vücut Kılıcı Parçalama" adlı silah yok edici tekniğim...
...kılıcının ucunu parçaladı...
Seni bıçakladım.
Hâlâ çok fazla gururu var!
Öyle düşün ve eriyip git...
Yenil!
Bu sefer, o...
...sendeledi.
Şşş! Öyle deme.
Kelimeleri yuvarladın sen.
Hey!
Seni ahmak!
Ha? Ha?! Yine kaybettim! Nereye gitti?!
Gizli Zincir...
...66 Boyun!
Son 2 yılda bir şey öğrendim...
...Diriliş-Diriliş Meyvesi'nin...
gerçek gücü hakkında.
İnsanlar öldüğünde...
ruhları öteki dünyaya gitmeli.
Ama benim ruhum...
bu dünyadaki varlığını sürdürmek için...
diğer bedensel varlıklar gibi güçlü bir enerji yayıyor.
Bu sayede müzik çaldığımda...
kalabalığı herkesten daha iyi coşturabiliyorum.
Onları dünyama çekebiliyor, hatta onlar için illüzyonlar yaratabiliyorum.
Ruhum bedenimi terk etse bile, insanlar beni net görebiliyor.
Ben bu dünyada kesinlikle varım.
Başardım!
Korsan Şapkalılar'dan birini devirdim!
Hayır, devirmedin.
Beni bu dünyada hayatta tutan şey ne organlar...
...ne de kaslar.
O benim...
...ruhum!
Ne?!
Oh! Bayağı cesaretim var! Tamam!
Şaşırmamış gibi yapıyor!
Anladın mı?
Yani, kısacası, kemiklerim zarar görmediği sürece...
saldırın kemiklerime işleyemez.
Ve,
Uzun Kollu Kabile'nin benim için bileğlediği bu kılıç baston...
adı Ruh Katılığı!
Onun dokunaklı kesişi, size
ölüler diyarından gelen soğuk havayı hissettirecek!
İşte "Donduran Kılıç"!
İyice bakın!
Bu harika, Brook!
Donduran Kılıç - ne kadar havalı değil mi?!
İşte benim Ruhlar Kralım!
Oh, çok teşekkür ederim.
Oh! Oh hayır! Kahretsin!
Onu yine kaybettim!
Ben de devam etmeliyim!
Herkes Yeni Dünya'ya gitmek için beceriler kazandı!
Arkadaşların hakkında mı?
Endişelenme!
Hepinizin derin denizde boğulmasını sağlayacağım!
Özel Saldırı!
Ateş Topu Kesen!
Yeşil Yıldız!
Vay! Ah, ah, ah!
Seni piç!
Görünüşe göre Samuray Şapkalılar'a yüksün!
Bana hiç isabet ettiremedin!
Etrafta dolanma, köpekbalığı.
Ben bir kurabiye kesici köpek balığıyım!
Ben sadece...
...bir tuzak hazırlamayı bitirdim!
Luffy-sama!
Hordy-sama geliyor!
Adama zarar gelmesine izin vermezsin, değil mi?
Elinizden geleni yapın!
İkinci Vites!
Sakız-Sakız...
...Jet...
...Bazuka!
İşe yaramıyor!
Luffy-sama!
Boşuna, Samuray Şapka.
Bize göklerden güç verildi!
Vazgeç artık! Noah'ı durduramazsın!
Ve her şeyini kaybedeceksin!
Hayır, her şeyi bu darbeyle bitireceğim!
Hiçbir şeyi bitiremezsin!
Geber!
İkinci Vites - Silahlandırma!
Bir daha asla...
...kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim!
Gum-Gum...
Kolunu ısırıp koparacağım!
...Kızıl Şahin!
Luffy-sama!
Saman Şapka!
O...
O başardı!
Saman Şapka Luffy, Yeni Balık-Adam Korsanları'nın kaptanı...
...Hordy'yi yendi,
sonunda!!
Daha bitmedi!
Yowahoshi, beni Noah'a götür!
Tamam!
Tam hızla!
Ne?! Olamaz! Kaptan Hordy kaybetti mi?!
Noah'a ne olacak şimdi?!
İşte bu! Ada ve hepimiz için!
Kaçın!
Zeo-san, lütfen! Bu adanın...
Kandırmayın kendinizi!
Kaptan Hordy gökler tarafından seçildi!
Bir insan çöpü onu asla yenemez!
A-Ama Noah adayı yok ederse, biz de hiçbir şey kazanamayız!
Ölüm bile intikam almanın bir yoludur.
Ölümde bile insanlardan nefret edin!
Trajediler artık etimize kemiğimize işleyecek.
Ve kinimiz asla bitmeyecek.
Birileri bu davayı devralıp intikamımızı alacak!
İşte orada.
Kaptan Hordy ve tüm subaylarınız delirmiş!
İnsanlar bizi deli etti!
Kaçmayı bırakın!
Tüm öfkenizi insanlara yöneltin, bogon!
İnsanlar, Balık-Adamların karşılaştığı her felaketten sorumlu, zugan!
İnsanlar gerçekten bu kadar korkunç mu?
Bu saçmalık!
Yani, tarihe baktığında,
insanlar Balık-Adamlara korkunç şeyler yaptı...
Dur!
Bayan Sharley!
Kendi gözlerinle gör!
Meydanda ve gökyüzünde,
insanlar Balık-Adam Bölgesi'nden gelen korsanlarla savaşıyor!
O da bir insan mı?
Garip olanlar var ama...
...bunu kendi gözlerinle görmelisin!
Eğer görmezsen, konuşmaya hakkın yok!
Ne olursa olsun,
olaylara tarafsız bir gözle bakmalısın.
Savaşmayacak olanlar,
insanlara duyduğunuz nefreti bırakmak için benim tarafımdan öldürülecek!
Kendi halkına bunu yapamazsın!
Ah, kıl payı! Teşekkürler, İskelet Maske!
Yine sen.
Daha önce hiç ölmedin, sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Ölüp nefret bırakmak mı? Ne kadar saçma!
Öldüğünde geriye hiçbir şey kalmaz!
Geriye bırakabileceğin tek şey kemiklerindir!
Çok ikna edici!
Teşekkürler!
Başkalarının hayatlarını değersiz görenleri sevmem!
Kokularına bile dayanamıyorum!
Burnum olmamasına rağmen!
Hayatları değersiz gören sizlersiniz.
Hiçbirinizin kaçmaya çalışmaması çok etkileyici,
ama Noah adasına çarptığında siz insanlar öleceksiniz!
Tabii insan mısın değil misin bilemem!
Kaptanımız - Luffy bir gün Korsanlar Kralı olacak.
Ve bunu açıkça söyledi.
Adada kimseye zarar vermesine izin vermeyeceğini!
Her şeyi ona bırakabiliriz!
Ona güveniyorum,
endişelenecek bir şey yok.
Şimdi, ben de üzerime düşeni yapacağım.
Gözlerimin önünde
tekrar yok olmana izin vermeyeceğim!
Gözüm olmasa bile!
Nasıl? Şaşırdın mı?
Evet, yeter. Ah, çok şaşırdım!
Öyle mi?
Şimdi bunu bitirelim mi, Jimbei?
Evet, hadi yapalım.
Hey, bekleyin! Kılıçlarımı kaybettim.
Şimdi nasıl savaşacağım?
Bana sorma.
Ne sinir bozucu!
Bu savaşı cesur bir teknikle
bitireceğim!
Bir, iki...
Üçüncü adımda ben vururum
ve işte bu kadar!
Saçmalama!
Aptal rüyalarını görmeyi bırak!
Zayıf herif! Ekşi üzüm mü yiyorsun?!
Ah, eski yeteneğimi kaybediyorum.
Eskiden daha iyi blöf yapardım.
Ama şimdi bunları gerçekten yapabiliyorum.
Bu canavar da ne böyle?!
Bu daha önce burada mıydı?!
Ah, bu...
Chopper!
O küçük adam aniden büyüdü!
Hey! Vay, vay!
Kontrolü kaybetmene gerek yoktu!
İyiyim, Usopp.
Sorun ne?
Ş-Şuna bak!
H-Hordy...
İnanamıyorum!
Luffy-sama!
Hadi gidelim!
Hava var!
Saman Şapka tayfası nihayet
gerçek gücünü gösteriyor...
...ve Yeni Balık-Adam Korsanları'nı
alt etmeye çalışıyor.
Bu sırada, Enerji Steroidleri'nden muazzam bir güç elde eden Hordy...
...ve ağır yaralı Luffy...
...son bir savaşa tutuşur!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Son Geliyor! Hordy'ye Karşı Son ve Kesin Savaş!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!